Present day
Present time
And you don't
seem to understand
Ashamed you
seem to be
等我靜靜地淨係講畀你聽
喺你不知不覺間
呢個世界有啲嘢發生咗
呢個世界進行緊啲嘢
Society
layer，07
唔係噉樣㗎
我只係想睇下咋
因為我覺得喺電腦網上面嘅我…
嗰一個人好似根本就唔係我嚟
根本我自己都唔明白
係邊個啊？
係姐姐？
姐姐最近佢變得好奇怪啊
究竟佢發生咗啲乜嘢事呢？
唔知道呀？
我當然知道喇
網上面嘅世界同現實嘅世界
根本就係畀線連埋一齊嘅
我能夠存在喺任何嘅地方
雖然肉體只不過係喺某地方
但係意識就自由任意噉飛翔
乜總經理大人，你仲喺度呀？
晚餐嘅時間已經到咗喇
電子郵件
三分鐘之後，下面大堂見啦
一於噉話
跟住落嚟玩咩好呢？
係噉喇
冇錯啊，正蠢材
我根本同你哋唔同㗎
呢一個現實世界其實一啲都唔真實
零一？
你冇事吖嘛？
咩事啊？
最近…
你又同以前一樣喇
你知道嘛？
其實我哋幾個為咗可以令你提起精神
所以先帶你周圍玩㗎咋
本來想令你精神啲𠸏
但係，如果你根本唔喜歡噉樣嘅話
噉我向你道歉吖
點會呢？
唔係啊，我冇唔鍾意啊，絕對唔係啊
根本就冇啲噉嘅事
噉就好喇
阿離斯
我好多謝你啊
要你咁擔心我，唔好意思啊
我哋朋友嚟吖嘛
拜拜
今日下午
我哋收到喺網絡情報中心
嘅防火牆居然受到人為嘅刻意破壞
所以
而家喺網上嘅資料傳送出現混亂情況
呢段消息
雖然係喺而家呢段時間播放
但係呢個消息可能係聽日
又或者係噚日嘅，請大家小心注意
好似係nice嚟嘅，nice咩？
nice
佢喺電腦網上嘅世界係
有非常之大嘅影響力
甚至有人稱佢係「數碼騎士團」
而組成嘅成員，身份就全部不明
佢哋唔單止操縱住情報運作
而且開發好多唔同硬件販賣
零音係佢哋嘅目標
零音係邊個？
零音？
喺電腦網上便根本就冇關於佢嘅情報
喺最近都冇見過零音啊
零音係邊個？
佢係個女仔啊，係個女仔？
好厲害㗎，有咩咁厲害？
隱藏、意志、力量、眼神、存在感
我想問啲嘢
乜嘢啊？
唔通你就係…
Nice嘅成員之一？
Hi
你有速遞郵件啊
有吸引啊嗬？
唔好意思嗄
要你等咁耐𠻹，冇緊要啦
嗱，我嘅印章啊
咩樹啊？
嗰部係新型嘅電腦嚟喎，厲害啊
係我做兼職賺錢買返嚟㗎
我做咗呢份part time咁耐
都冇辦法買到啊，係
噉你就要加油喇
係
你講得冇錯啊
我要努力啲喇
有唔明嘅地方可以問我㗎
我一定會盡力幫你嘅
真係肯教我？
可以，我有資質
你成日用啲噉嘅
對白引有啲無聊嘅主婦嘎？
吓，唔係…
我似啲噉嘅人咩？
我返嚟喇
好喇，真係辛苦晒你喎
媽媽
一陣我可唔可以去欣雅同學嗰度玩啊？
玩game喺網上面都玩到啦
我就係因為要佢教我點樣喺網上面玩啊
網上世界同現實世界都係一樣啫
咩事啊？
岩滄零陰小姐
請問你而家可唔可以同我哋走一趟？
我哋唔係要勉強你啊
我哋係誠意請求你
你可以放心噃
我哋兩個冇諗住傷害你嘅身體㗎
你哋係邊個？
如果你肯同我哋走一趟嘅話
我就話畀你聽
你知道嘛？
我唔想就留喺呢一度啊
雖然我只係可以做到呢一度為止
唔信你可以睇睇𠺝
我喺網上面嘅世界
同現實嘅世界都可以自由自在噉來往㗎
我真係好想加入啊
我諗我而家已經夠晒資格啦，求下你啊
畀我加入Nice組織啦
你哋唔好因細我啦
係我自己個人完成㗎
以後你哋就有專用嘅極密網絡線路
喇畀我成為Nice嘅一份子啦
邊個啊？
請你過嚟呢一邊
我已經用咗好多方法去設定本會嘅防火牆
連程式都試過由頭修改之，但係…
雖然呢部舊式嘅電腦係做唔到
但係一直以嚟都係用佢
而家已經冇晒氣力同精神去學新型嘅電腦
況且，我已經咁大喇
如果我好似你噉嘅年紀…
嗰一度嘅鐘跑設定…
將呢個同埋呢個掹咗佢試下吖
唔好意思啊，你可唔可以幫我啊？
自動登錄完成
零一
你都係nice嘅人
原來你真係成員之一
真係估唔到啊
蠢材
喂…
等一等啊
之前嗰個細路仔嘅
電腦網上遊戲都算係幾出色𠸏
之但係呢，我有一個更加犀利嘅構思啊
所以拜託你哋吖
可唔可以畀我加入list
成為你哋嘅一分子啊？
求下你吖，畀我加入list啦
求下你吖…
畀我加入list啦
喺網上同現實世界唔同
係冇國界規限
係好多人夢寐以求嘅境界
但係，就有一啲惡意嘅革命家大唱反調
認為自由只係屬於有力量嘅人
Lies嘅方向就係要朝住呢個方向走
Lies？
你好可能自己不知不覺之間
做咗一啲好特別嘅事
呢啲事令你置身喺網上世界嘅時候
有一種超越自然界嘅表現
所以呢一個Lys集團嘅人會特別注意你
你究竟…
喺度講緊啲乜嘢啊？
Lies
我肯定你曾經同呢個集團有過直接嘅對話
但係
我究竟做過啲乜嘢啊？
總言之
我諗佢哋呢個Lies嘅集團
就係想利用你
而對於我哋呢邊嚟講
不論用咩手段都好，都一定要阻止佢哋
你究竟…
係咩啊？
你哋究竟係邊個？
當然會守呢個秘密啦，你放心啦
我當然係知道
你哋係相信實力呢一樣嘢㗎
不過
嗰件事係真𠻺嗎？
喺網上面嘅世界真係有神嘅存在咩？
雖然我仲未相信呢一個係事實
加入咗你哋之後，我就可以更加明白啦
到嗰陣時，我就會擁有你哋嘅信念㗎喇
係你哋呀？
終於都肯嚟喇
你哋終於肯嚟迎接我喇
邊個？
就算知道真正嘅名字都冇意思
同佢哋一樣
我都係冇名嘅
請你講畀我哋知
岩滄零音小姐
你同電腦網上嘅零音
究竟係咪同一個人嚟？
你究竟係邊一個？
我究竟…
我係邊個啊？
你嘅父母係咪你真正嘅父母？
你嘅姐姐係咪你真正嘅姐姐？
你究竟講緊乜嘢啊？
當然係啦，你爸爸嘅生日究竟係幾時？
爸爸嘅生日？
噉樣你媽媽嘅生日究竟又係幾時？
佢哋係喺咩時候結婚自由戀愛相睇𠸏？
佢哋…
佢哋嘅生日、結婚嘅…
點解你會唔知道？
從來未聽過佢哋講過？
噉樣你有冇同佢哋一齊慶祝過生日啊？
你細個嘅時候點樣生活？
你究竟係幾時同埋喺邊度出世？
呢啲嘢同你冇關啊
你真係一啲都唔知？
冇緊要咩？
你真係對呢啲事一啲都唔知道？
你真係好囉嗦啊
你淨係識得問啲無關重要嘅問題㗎咩？
真係無聊
而家嘅你就係網上嘅零音？
係又點啊？
冇電腦嘅特別裝置
你喺網上嘅世界同現實嘅世界裏便
都唔停噉樣去傷害對方
你應該好清楚啊
噉又點啊？
你而家噉樣做，我哋覺得好危險
呢啲事係好有趣嘅
哼
讓開啊
你想點啊？
好危險㗎
嗰個係你自己嚟㗎
卡露，停手
走字佢講嘅一樣
將會有一件好有趣嘅事發生
我哋只要靜靜噉睇就可以
牆仔？
咩事啊，媽媽？
一齊玩啦，好唔好啊？
你做完嘢未㗎？
做完喇
媽媽好犀利㗎
嚟啦，牆仔啊，睇下我個本事啦
你睇下，你已經中招喇
睇住嚟啊
「何の罪もないはずなのに」
「何らかの罰を受けてる」
「自分で撒いた種でもないのに」
「咲き乱れた花摘まされる」
知らないこととも言えないが
肩を担いだ覚えは無い
自由を高く交わされた気もするが
心まで安く売った覚えは無い
Hey hey，躰を壊して
おさらばするまで
Hey hey
誰も手にもかからない